Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--interactive-debug-mode 1 <ctest --interactive-debug-mode>` on the command line. If false, equivalent to passing :option:`--interactive-debug-mode 0 <ctest --interactive-debug-mode>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--interactive-debug-mode 1 <ctest --interactive-debug-mode>`。如果为 false，相当于在命令行上传递 :option:`--interactive-debug-mode 0 <ctest --interactive-debug-mode>`。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--schedule-random <ctest --schedule-random>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--schedule-random <ctest --schedule-random>`。

source: ``timeout``
zh_cn: ``超时``

source: An optional integer. Equivalent to passing :option:`--timeout <ctest --timeout>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数。相当于在命令行上传递 :option:`--timeout <ctest --timeout>`。

source: An optional string specifying the behavior if no tests are found. Must be one of the following values:
zh_cn: 如果没有找到测试，则指定行为的可选字符串。必须是以下值之一：

source: Equivalent to not passing any value on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行不传递任何值。

source: ``error``
zh_cn: ``错误``

source: Equivalent to passing :option:`--no-tests=error <ctest --no-tests>` on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行上传递 :option:`--no-tests=error <ctest --no-tests>`。

source: ``ignore``
zh_cn: ``忽略``

source: Equivalent to passing :option:`--no-tests=ignore <ctest --no-tests>` on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行上传递 :option:`--no-tests=ignore <ctest --no-tests>`。

source: Package Preset
zh_cn: 包预设

source: Package presets may be used in schema version ``6`` or above. Each entry of the ``packagePresets`` array is a JSON object that may contain the following fields:
zh_cn: 包预设可以在模式版本 ``6`` 或更高版本中使用。 ``packagePresets`` 数组的每个条目都是一个 JSON 对象，可能包含以下字段：

source: A required string representing the machine-friendly name of the preset. This identifier is used in the :option:`cpack --preset` option. There must not be two package presets in the union of ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` in the same directory with the same name. However, a package preset may have the same name as a configure, build, test, or workflow preset.
zh_cn: 表示预设的机器友好名称的必需字符串。此标识符用于 :option:`cpack --preset` 选项。 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 的并集在同一目录中不能有两个同名的包预设。但是，包预设可能与配置、构建、测试或工作流预设具有相同的名称。

source: An optional boolean specifying whether or not a preset should be hidden. If a preset is hidden, it cannot be used in the :option:`--preset <cpack --preset>` argument and does not have to have a valid ``configurePreset``, even from inheritance. ``hidden`` presets are intended to be used as a base for other presets to inherit via the ``inherits`` field.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否应隐藏预设。如果预设是隐藏的，它不能在 :option:`--preset <cpack --preset>` 参数中使用，并且不必具有有效的``configurePreset``，即使是继承。 ``hidden`` 预设旨在用作其他预设通过 ``inherits`` 字段继承的基础。

source: An optional `Condition`_ object.
zh_cn: 一个可选的“条件”对象。

source: An optional string specifying the name of a configure preset to associate with this package preset. If ``configurePreset`` is not specified, it must be inherited from the inherits preset (unless this preset is hidden). The build directory is inferred from the configure preset, so packaging will run in the same ``binaryDir`` that the configuration did and build did.
zh_cn: 一个可选字符串，指定与此包预设关联的配置预设的名称。如果未指定 ``configurePreset``，则它必须从 inherits 预设继承（除非此预设被隐藏）。构建目录是从配置预设中推断出来的，因此打包将在与配置和构建相同的 ``binaryDir`` 中运行。

source: An optional boolean that defaults to true. If true, the environment variables from the associated configure preset are inherited after all inherited package preset environments, but before environment variables explicitly specified in this package preset.
zh_cn: 默认为 true 的可选布尔值。如果为 true，则关联配置预设中的环境变量将在所有继承的包预设环境之后继承，但在此包预设中明确指定的环境变量之前继承。

source: ``generators``
zh_cn: ``生成器``

source: An optional array of strings representing generators for CPack to use.
zh_cn: 一个可选的字符串数组，表示要使用的 CPack 生成器。

source: An optional array of strings representing build configurations for CPack to package.
zh_cn: 一个可选的字符串数组，表示要打包的 CPack 的构建配置。

source: ``variables``
zh_cn: ``变量``

source: An optional map of variables to pass to CPack, equivalent to :option:`-D <cpack -D>` arguments. Each key is the name of a variable, and the value is the string to assign to that variable.
zh_cn: 要传递给 CPack 的可选变量映射，相当于:option:`-D <cpack -D>` 参数。每个键是一个变量的名称，值是分配给该变量的字符串。

source: ``configFile``
zh_cn: ``配置文件``

source: An optional string representing the config file for CPack to use.
zh_cn: 一个可选字符串，表示要使用的 CPack 配置文件。

source: An optional object specifying output options. Valid keys are:
zh_cn: 指定输出选项的可选对象。有效键是：

source: An optional boolean specifying whether or not to print debug information. A value of ``true`` is equivalent to passing :option:`--debug <cpack --debug>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否打印调试信息。 ``true`` 的值相当于在命令行上传递:option:`--debug <cpack --debug>`。

source: An optional boolean specifying whether or not to print verbosely. A value of ``true`` is equivalent to passing :option:`--verbose <cpack --verbose>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否详细打印。 ``true`` 的值相当于在命令行上传递:option:`--verbose <cpack --verbose>`。

source: ``packageName``
zh_cn: ``包名``

source: An optional string representing the package name.
zh_cn: 表示包名称的可选字符串。

source: ``packageVersion``
zh_cn: ``包版本``

source: An optional string representing the package version.
zh_cn: 表示包版本的可选字符串。

source: ``packageDirectory``
zh_cn: ``包目录``

source: An optional string representing the directory in which to place the package.
zh_cn: 一个可选字符串，表示放置包的目录。

source: ``vendorName``
zh_cn: ``供应商名称``

source: An optional string representing the vendor name.
zh_cn: 表示供应商名称的可选字符串。

source: Workflow Preset
zh_cn: 工作流程预设

source: Workflow presets may be used in schema version ``6`` or above. Each entry of the ``workflowPresets`` array is a JSON object that may contain the following fields:
zh_cn: 工作流预设可以在架构版本“6”或更高版本中使用。 ``workflowPresets`` 数组的每个条目都是一个 JSON 对象，可能包含以下字段：

source: A required string representing the machine-friendly name of the preset. This identifier is used in the :ref:`cmake --workflow --preset <Workflow Mode>` option. There must not be two workflow presets in the union of ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` in the same directory with the same name. However, a workflow preset may have the same name as a configure, build, test, or package preset.
zh_cn: 表示预设的机器友好名称的必需字符串。此标识符用于 :ref:`cmake --workflow --preset <Workflow Mode>` 选项。 ``CMakePresets.json`` 和``CMakeUserPresets.json`` 的并集在同一目录下不能有两个同名的工作流预设。但是，工作流预设可能与配置、构建、测试或包预设具有相同的名称。

source: ``steps``
zh_cn: ``步骤``

source: A required array of objects describing the steps of the workflow. The first step must be a configure preset, and all subsequent steps must be non- configure presets whose ``configurePreset`` field matches the starting configure preset. Each object may contain the following fields:
zh_cn: 描述工作流步骤的必需对象数组。第一步必须是配置预设，所有后续步骤必须是非配置预设，其“configurePreset”字段与起始配置预设匹配。每个对象可能包含以下字段：

source: A required string. The first step must be ``configure``. Subsequent steps must be either ``build``, ``test``, or ``package``.
zh_cn: 必需的字符串。第一步必须是“配置”。后续步骤必须是 ``build``、``test`` 或 ``package``。

source: A required string representing the name of the configure, build, test, or package preset to run as this workflow step.
zh_cn: 一个必需的字符串，表示作为此工作流步骤运行的配置、构建、测试或包预设的名称。

source: Condition
zh_cn: 健康）状况

source: The ``condition`` field of a preset, allowed in preset files specifying version ``3`` or above, is used to determine whether or not the preset is enabled. For example, this can be used to disable a preset on platforms other than Windows. ``condition`` may be either a boolean, ``null``, or an object. If it is a boolean, the boolean indicates whether the preset is enabled or disabled. If it is ``null``, the preset is enabled, but the ``null`` condition is not inherited by any presets that may inherit from the preset. Sub-conditions (for example in a ``not``, ``anyOf``, or ``allOf`` condition) may not be ``null``. If it is an object, it has the following fields:
zh_cn: 预设的“条件”字段允许在指定版本“3”或更高版本的预设文件中使用，用于确定是否启用预设。例如，这可用于在 Windows 以外的平台上禁用预设。 ``condition`` 可以是布尔值、``null`` 或对象。如果它是布尔值，则布尔值指示预设是启用还是禁用。如果为“null”，则启用预设，但“null”条件不会被任何可能从预设继承的预设继承。子条件（例如在 ``not``、``anyOf`` 或 ``allOf`` 条件中）可能不是 ``null``。如果它是一个对象，它有以下字段：

source: A required string with one of the following values:
zh_cn: 具有以下值之一的必需字符串：

source: ``"const"``
zh_cn: ``“常量”``

source: Indicates that the condition is constant. This is equivalent to using a boolean in place of the object. The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 表示条件不变。这相当于使用布尔值代替对象。条件对象将具有以下附加字段：

source: A required boolean which provides a constant value for the condition's evaluation.
zh_cn: 一个必需的布尔值，它为条件的评估提供一个常量值。

source: ``"equals"``
zh_cn: ``“等于”``

source: ``"notEquals"``
zh_cn: ``“不等于”``

source: Indicates that the condition compares two strings to see if they are equal (or not equal). The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 表示条件比较两个字符串，看它们是否相等（或不相等）。条件对象将具有以下附加字段：

source: First string to compare. This field supports macro expansion.
zh_cn: 要比较的第一个字符串。该字段支持宏扩展。

source: ``rhs``
zh_cn: ``右手边``

source: Second string to compare. This field supports macro expansion.
zh_cn: 要比较的第二个字符串。该字段支持宏扩展。

source: ``"inList"``
zh_cn: ``“在列表中”``

source: Indicates that the condition searches for a string in a list of strings. The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 指示条件在字符串列表中搜索字符串。条件对象将具有以下附加字段：

source: A required string to search for. This field supports macro expansion.
zh_cn: 要搜索的必需字符串。该字段支持宏扩展。

source: ``list``
zh_cn: ``列表``

source: A required array of strings to search. This field supports macro expansion, and uses short-circuit evaluation.
zh_cn: 要搜索的必需字符串数组。该字段支持宏扩展，并使用短路评估。

source: ``"matches"``
zh_cn: ``“匹配”``

source: ``"notMatches"``
zh_cn: ``“不匹配”``

source: Indicates that the condition searches for a regular expression in a string. The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 表示条件在字符串中搜索正则表达式。条件对象将具有以下附加字段：

source: A required string to search. This field supports macro expansion.
zh_cn: 要搜索的必需字符串。该字段支持宏扩展。

source: ``regex``
zh_cn: ``正则表达式``

source: A required regular expression to search for. This field supports macro expansion.
zh_cn: 要搜索的必需正则表达式。该字段支持宏扩展。

source: ``"anyOf"``
zh_cn: ``“任何”``

source: ``"allOf"``
zh_cn: ``“全部”``

source: Indicates that the condition is an aggregation of zero or more nested conditions. The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 指示该条件是零个或多个嵌套条件的聚合。条件对象将具有以下附加字段：

source: ``conditions``
zh_cn: ``条件``

source: A required array of condition objects. These conditions use short-circuit evaluation.
zh_cn: 必需的条件对象数组。这些条件使用短路评估。

source: ``"not"``
zh_cn: ``“不是”``

source: Indicates that the condition is an inversion of another condition. The condition object will have the following additional fields:
zh_cn: 表示该条件是另一个条件的反转。条件对象将具有以下附加字段：

source: A required condition object.
zh_cn: 必需的条件对象。

source: Macro Expansion
zh_cn: 宏扩展

source: As mentioned above, some fields support macro expansion. Macros are recognized in the form ``$<macro-namespace>{<macro-name>}``. All macros are evaluated in the context of the preset being used, even if the macro is in a field that was inherited from another preset. For example, if the ``Base`` preset sets variable ``PRESET_NAME`` to ``${presetName}``, and the ``Derived`` preset inherits from ``Base``, ``PRESET_NAME`` will be set to ``Derived``.
zh_cn: 上面说了一些字段支持宏扩展。宏以 ``$<macro-namespace>{<macro-name>}`` 的形式被识别。所有宏都在正在使用的预设的上下文中进行评估，即使宏位于从另一个预设继承的字段中也是如此。例如，如果 ``Base`` 预设将变量 ``PRESET_NAME`` 设置为 ``${presetName}``，并且 ``Derived`` 预设继承自 ``Base``，``PRESET_NAME`` 将被设置为``Derived``。

source: It is an error to not put a closing brace at the end of a macro name. For example, ``${sourceDir`` is invalid. A dollar sign (``$``) followed by anything other than a left curly brace (``{``) with a possible namespace is interpreted as a literal dollar sign.
zh_cn: 不在宏名称末尾放置右大括号是错误的。例如，``${sourceDir`` 是无效的。美元符号 (``$``) 后跟除左大括号 (``{``) 之外的任何可能的名称空间都被解释为文字美元符号。

source: Recognized macros include:
zh_cn: 公认的宏包括：

source: Path to the project source directory (i.e. the same as :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`).
zh_cn: 项目源目录的路径（即与 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 相同）。

source: Path to the project source directory's parent directory.
zh_cn: 项目源目录的父目录的路径。

source: The last filename component of ``${sourceDir}``. For example, if ``${sourceDir}`` is ``/path/to/source``, this would be ``source``.
zh_cn: ``${sourceDir}`` 的最后一个文件名组件。例如，如果 ``${sourceDir}`` 是 ``/path/to/source``，这将是 ``source``。

source: Name specified in the preset's ``name`` field.
zh_cn: 在预设的“名称”字段中指定的名称。

source: ``${generator}``
zh_cn: ``${生成器}``

source: Generator specified in the preset's ``generator`` field. For build and test presets, this will evaluate to the generator specified by ``configurePreset``.
zh_cn: 在预设的“generator”字段中指定的生成器。对于构建和测试预设，这将评估由 ``configurePreset`` 指定的生成器。

source: The name of the host operating system. Contains the same value as :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME`. This is allowed in preset files specifying version ``3`` or above.
zh_cn: 主机操作系统的名称。包含与 CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME 相同的值。这在指定版本“3”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: Path to the directory containing the preset file which contains the macro. This is allowed in preset files specifying version ``4`` or above.
zh_cn: 包含宏的预设文件的目录路径。这在指定版本“4”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: ``${dollar}``
zh_cn: ``${美元}``

source: A literal dollar sign (``$``).
zh_cn: 文字美元符号 (``$``)。

source: Native character for separating lists of paths, such as ``:`` or ``;``.
zh_cn: 用于分隔路径列表的本机字符，例如 ``:`` 或 ``;``。

source: For example, by setting ``PATH`` to ``/path/to/ninja/bin${pathListSep}$env{PATH}``, ``${pathListSep}`` will expand to the underlying operating system's character used for concatenation in ``PATH``.
zh_cn: 例如，通过将 ``PATH`` 设置为 ``/path/to/ninja/bin${pathListSep}$env{PATH}``，``${pathListSep}`` 将扩展为底层操作系统使用的字符在 ``PATH`` 中连接。

source: This is allowed in preset files specifying version ``5`` or above.
zh_cn: 这在指定版本“5”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: ``$env{<variable-name>}``
zh_cn: ``$env{<变量名>}``

source: Environment variable with name ``<variable-name>``. The variable name may not be an empty string. If the variable is defined in the ``environment`` field, that value is used instead of the value from the parent environment. If the environment variable is not defined, this evaluates as an empty string.
zh_cn: 名称为“<variable-name>”的环境变量。变量名不能为空字符串。如果变量是在 ``environment`` 字段中定义的，则使用该值而不是父环境中的值。如果未定义环境变量，则此值为空字符串。

source: Note that while Windows environment variable names are case-insensitive, variable names within a preset are still case-sensitive. This may lead to unexpected results when using inconsistent casing. For best results, keep the casing of environment variable names consistent.
zh_cn: 请注意，虽然 Windows 环境变量名称不区分大小写，但预设中的变量名称仍然区分大小写。当使用不一致的大小写时，这可能会导致意想不到的结果。为获得最佳结果，请使环境变量名称的大小写保持一致。

source: ``$penv{<variable-name>}``
zh_cn: ``$penv{<变量名>}``

source: Similar to ``$env{<variable-name>}``, except that the value only comes from the parent environment, and never from the ``environment`` field. This allows you to prepend or append values to existing environment variables. For example, setting ``PATH`` to ``/path/to/ninja/bin:$penv{PATH}`` will prepend ``/path/to/ninja/bin`` to the ``PATH`` environment variable. This is needed because ``$env{<variable-name>}`` does not allow circular references.
zh_cn: 与 ``$env{<variable-name>}`` 类似，除了该值仅来自父环境，而不是来自 ``environment`` 字段。这允许您将值添加到现有环境变量中。例如，将 ``PATH`` 设置为 ``/path/to/ninja/bin:$penv{PATH}`` 会将 ``/path/to/ninja/bin`` 添加到 ``PATH`` 环境中变量。这是必需的，因为 ``$env{<variable-name>}`` 不允许循环引用。

source: ``$vendor{<macro-name>}``
zh_cn: ``$供应商{<宏名称>}``

source: An extension point for vendors to insert their own macros. CMake will not be able to use presets which have a ``$vendor{<macro-name>}`` macro, and effectively ignores such presets. However, it will still be able to use other presets from the same file.
zh_cn: 供应商插入自己的宏的扩展点。 CMake 将无法使用具有 ``$vendor{<macro-name>}`` 宏的预设，并有效地忽略此类预设。但是，它仍然可以使用同一文件中的其他预设。

source: CMake does not make any attempt to interpret ``$vendor{<macro-name>}`` macros. However, to avoid name collisions, IDE vendors should prefix ``<macro-name>`` with a very short (preferably <= 4 characters) vendor identifier prefix, followed by a ``.``, followed by the macro name. For example, the Example IDE could have ``$vendor{xide.ideInstallDir}``.
zh_cn: CMake 不会尝试解释 ``$vendor{<macro-name>}`` 宏。但是，为了避免名称冲突，IDE 供应商应该在 ``<macro-name>`` 前加上一个非常短（最好 <= 4 个字符）的供应商标识符前缀，然后是 ``.``，然后是宏名称。例如，示例 IDE 可以有 ``$vendor{xide.ideInstallDir}``。

source: Schema
zh_cn: 图式

source: :download:`This file </manual/presets/schema.json>` provides a machine-readable JSON schema for the ``CMakePresets.json`` format.
zh_cn: :download:`此文件 </manual/presets/schema.json>` 为 ``CMakePresets.json`` 格式提供机器可读的 JSON 模式。

source: cmake-properties(7)
zh_cn: cmake-属性(7)

source: Properties of Global Scope
zh_cn: 全局范围的属性

source: Properties on Directories
zh_cn: 目录属性

source: Properties on Targets
zh_cn: 目标属性

source: Properties on Tests
zh_cn: 测试属性

source: Properties on Source Files
zh_cn: 源文件的属性

source: Properties on Cache Entries
zh_cn: 缓存条目的属性

source: Properties on Installed Files
zh_cn: 已安装文件的属性

source: Deprecated Properties on Directories
zh_cn: 目录中弃用的属性

source: Deprecated Properties on Targets
zh_cn: 目标上的弃用属性

source: Deprecated Properties on Source Files
zh_cn: 源文件的弃用属性

source: CMake can find and use Qt 4 and Qt 5 libraries. The Qt 4 libraries are found by the :module:`FindQt4` find-module shipped with CMake, whereas the Qt 5 libraries are found using "Config-file Packages" shipped with Qt 5. See :manual:`cmake-packages(7)` for more information about CMake packages, and see `the Qt cmake manual <https://contribute.qt-project.org/doc/qt-5/cmake-manual.html>`_ for your Qt version.
zh_cn: CMake 可以找到并使用 Qt 4 和 Qt 5 库。 Qt 4 库是通过 CMake 附带的:module:`FindQt4` 查找模块找到的，而 Qt 5 库是使用 Qt 5 附带的“配置文件包”找到的。参见:manual:`cmake-packages(7 )` 有关 CMake 包的更多信息，请参阅`Qt cmake 手册 <https://contribute.qt-project.org/doc/qt-5/cmake-manual.html>`_ 适用于您的 Qt 版本。

source: Qt 4 and Qt 5 may be used together in the same :manual:`CMake buildsystem <cmake-buildsystem(7)>`:
zh_cn: Qt 4 和 Qt 5 可以在同一个 :manual:`CMake buildsystem <cmake-buildsystem(7)>` 中一起使用：

source: A CMake target may not link to both Qt 4 and Qt 5. A diagnostic is issued if this is attempted or results from transitive target dependency evaluation.
zh_cn: CMake 目标可能不会链接到 Qt 4 和 Qt 5。如果尝试这样做或从传递目标依赖性评估中得到结果，则会发出诊断。

source: Qt Build Tools
zh_cn: Qt 构建工具

source: Qt relies on some bundled tools for code generation, such as ``moc`` for meta-object code generation, ``uic`` for widget layout and population, and ``rcc`` for virtual file system content generation. These tools may be automatically invoked by :manual:`cmake(1)` if the appropriate conditions are met. The automatic tool invocation may be used with both Qt 4 and Qt 5.
zh_cn: Qt 依赖于一些捆绑的代码生成工具，例如用于元对象代码生成的``moc``，用于小部件布局和填充的``uic``，以及用于虚拟文件系统内容生成的``rcc``。如果满足适当的条件，这些工具可能会被 cmake(1) 自动调用。自动工具调用可以与 Qt 4 和 Qt 5 一起使用。

source: AUTOMOC
zh_cn: 奥托莫克

source: The :prop_tgt:`AUTOMOC` target property controls whether :manual:`cmake(1)` inspects the C++ files in the target to determine if they require ``moc`` to be run, and to create rules to execute ``moc`` at the appropriate time.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 目标属性控制 :manual:`cmake(1)` 是否检查目标中的 C++ 文件以确定它们是否需要运行 ``moc``，并创建规则来执行 ``moc ``在适当的时候。

source: If a macro from :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` is found in a header file, ``moc`` will be run on the file. The result will be put into a file named according to ``moc_<basename>.cpp``. If the macro is found in a C++ implementation file, the moc output will be put into a file named according to ``<basename>.moc``, following the Qt conventions. The ``<basename>.moc`` must be included by the user in the C++ implementation file with a preprocessor ``#include``.
zh_cn: 如果在头文件中找到来自 :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` 的宏，则将在该文件上运行 ``moc``。结果将被放入一个根据 ``moc_<basename>.cpp`` 命名的文件中。如果在 C++ 实现文件中找到该宏，则 moc 输出将按照 Qt 约定放入根据 ``<basename>.moc`` 命名的文件中。 ``<basename>.moc`` 必须由用户使用预处理器``#include`` 包含在 C++ 实现文件中。

source: Included ``moc_*.cpp`` and ``*.moc`` files will be generated in the ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` directory which is automatically added to the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 包含的``moc_*.cpp`` 和``*.moc`` 文件将在``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` 目录中生成，该目录会自动添加到目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`。

source: This differs from CMake 3.7 and below; see their documentation for details.
zh_cn: 这与 CMake 3.7 及以下版本不同；有关详细信息，请参阅他们的文档。

source: For :prop_gbl:`multi configuration generators <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>`, the include directory is ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>``.
zh_cn: 对于 :prop_gbl:`多配置生成器 <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>`，包含目录为 ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>``。

source: See :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR`.
zh_cn: 请参阅:prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR`。

source: Not included ``moc_<basename>.cpp`` files will be generated in custom folders to avoid name collisions and included in a separate file which is compiled into the target, named either ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation.cpp`` or ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation_$<CONFIG>.cpp``.
zh_cn: 不包括 ``moc_<basename>.cpp`` 文件将在自定义文件夹中生成以避免名称冲突，并包含在编译到目标中的单独文件中，命名为 ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation.cpp`` 或``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation_$<CONFIG>.cpp``。

source: The ``moc`` command line will consume the :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` and :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` target properties from the target it is being invoked for, and for the appropriate build configuration.
zh_cn: ``moc`` 命令行将使用它正在调用的目标中的 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 和 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性，以及适当的构建配置。

source: The :prop_tgt:`AUTOMOC` target property may be pre-set for all following targets by setting the :variable:`CMAKE_AUTOMOC` variable. The :prop_tgt:`AUTOMOC_MOC_OPTIONS` target property may be populated to set options to pass to ``moc``. The :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MOC_OPTIONS` variable may be populated to pre-set the options for all following targets.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 目标属性可以通过设置 :variable:`CMAKE_AUTOMOC` 变量为所有以下目标预先设置。 :prop_tgt:`AUTOMOC_MOC_OPTIONS` 目标属性可以被填充以设置传递给``moc`` 的选项。可以填充 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MOC_OPTIONS` 变量来为所有以下目标预设选项。

source: Additional macro names to search for can be added to :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES`.
zh_cn: 可以将要搜索的其他宏名称添加到 :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES`。

source: Additional ``moc`` dependency file names can be extracted from source code by using :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`.
zh_cn: 可以使用 AUTOMOC_DEPEND_FILTERS 从源代码中提取额外的 ``moc`` 依赖文件名。

source: Source C++ files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC` processing by enabling :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC` or the broader :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 通过启用 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC` 或更广泛的 :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`，可以从 :prop_tgt:`AUTOMOC` 处理中排除源 C++ 文件。

source: AUTOUIC
zh_cn: 自动档

source: The :prop_tgt:`AUTOUIC` target property controls whether :manual:`cmake(1)` inspects the C++ files in the target to determine if they require ``uic`` to be run, and to create rules to execute ``uic`` at the appropriate time.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOUIC` 目标属性控制 :manual:`cmake(1)` 是否检查目标中的 C++ 文件以确定它们是否需要运行 ``uic``，并创建规则来执行 ``uic ``在适当的时候。

source: If a preprocessor ``#include`` directive is found which matches ``<path>ui_<basename>.h``, and a ``<basename>.ui`` file exists, then ``uic`` will be executed to generate the appropriate file. The ``<basename>.ui`` file is searched for in the following places
zh_cn: 如果找到匹配``<path>ui_<basename>.h`` 的预处理器``#include`` 指令，并且存在``<basename>.ui`` 文件，那么``uic`` 将是执行以生成适当的文件。在以下位置搜索 ``<basename>.ui`` 文件
